Oto przewodnik "Jak zainstalować
MetaMask na komputerze"
Kliknij na "Wejdź", a potem wybierz:
"Zarejestruj się poprzez MetaMask"
"Add to Chrome" (Dodaj do Chrome) --
"Create a new wallet"
(Utwórz nowy portfel)
"I agree" (Zgadzam się)
Wybierz hasło z którym będziesz
logować się do MetaMask
Kliknij na napisie: "I understand that
Metamask..." (Rozumiem, że MetaMask...)
"Create a new wallet"
(Utwórz nowy portfel)
"Secure my wallet (recommended)"
(Zabezpiecz mój portfel (zelecane))
"Pokaż słowa seed"
Przepisz na kartkę 12 słów po angielsku
i przechowuj ją w bezpiecznym miejscu
To jest twoje "hasło"
do wirtualnego portfela (nie do MetaMask)
Będzie Ci potrzebne
jeśli przypadkiem zgubisz hasło do MetaMask
lub chcesz używać tego samego adresu
na smartfonie/tablecie
"Dalej"
Potwierdź niektóre ze słów,
które właśnie zapisałeś
"Potwierdź"
U góry możesz zobaczyć pierwsze i ostatnie
znaki twojego klucza publicznego
Powróć na naszą stronę i odśwież ją
"Wejdź"
"Podpisz"
W lewym dolnym rogu ekranu
zobaczysz zielony napis:
to pierwsze i ostatnie znaki
twojego adresu publicznego
Od teraz Twoje postępy bedą zapisane
w bazie danych naszego projektu
Miłej zabawy!