Jak zainstalować MetaMask
na smartfonie/tablecie?
Otwórz "Play Store" lub "App Store"
jeśli używasz iPhone'a/iPad'a
W polu "szukaj..."
napisz: "MetaMask"
Zainstaluj
potem: "Otwórz"
Wybierz: "Get started" (Zacznij)
Tym razem wybierzemy "Import.." (Importuj)
ponieważ chcemy mieć
ten sam adres publiczny
co na komputerze, prawda? :)
Tutaj wpisz 12 angielskich słów,
które otrzymałeś/łaś
instalując MetaMask na komputerze
Możesz wybrać: "Enable..." (Pozwól...)
"No, thanks" (Nie, dziękuję)
Teraz możesz zobaczyć, że to ten sam
adres publiczny co na komputerze
Naciśnij przycisk "Browser" (Przeglądarka)
W polu adresów wpisz teraz
adres naszej strony:
www.god-s-world.net
Zatwierdź wciskając "Enter"
na wirtualnej klawiaturze
Wybierz "Wejdź"
a potem "Zapisz się poprzez MetaMask"
"Connect" (Połącz)
"Sign" (Podpisz)
Teraz na dole możesz zobaczyć
pierwsze i ostatnie znaki
twojego adresu publicznego
Tu widzisz je u góry strony.
Od teraz Twoje wyniki będą zapisane
Udało się, gratulacje!
Miłej zabawy!