Ecco una guida su come installare
MetaMask sul computer
Nel nostro sito clicca sul "Entra"
e poi sul "Iscriviti con il MetaMask"
"Add to Chrome" (Aggiungi al Chrome)
"Create a new wallet"
(Crea un nuovo portafoglio)
"I agree" (Sono d'accordo)
Crea Password
che userai per accedere al MetaMask
Clicca sulla scritta "I understand that
MetaMask..." (Capisco che il MetaMask...)
"Crea un nuovo portafoglio"
"Secure my wallet (recommended)"
(Assicura il mio portafoglio (consigliato))
"Rivela Frase Seed"
Scrivi le 12 parole in inglese su un foglio
e conservalo in un posto sicuro
È la tua "password" del portafoglio
(non c'entra con quella del MetaMask)
Ti servirà nel caso avessi perso l'acceso
al MetaMask
oppure se vuoi usare lo stesso indirizzo
pubblico sul cellulare/tablet
"Avanti"
Conferma alcune delle parole
che hai appena scritto
"Conferma"
In alto puoi vedere i primi e gli ultimi
caratteri del tuo indirizzo pubblico
Torna al nostro sito e ricarica la pagina
"Iscriviti con il MetaMask"
"Firma"
In basso a sinistra vedi
una scritta verde:
sono i primi e gli ultimi caratteri
della tua chiave pubblica
D'ora in poi i tuoi progressi saranno
salvati nella database di questo sito
Buon divertimento! :-)