Come installare MetaMask
sullo smartphone/tablet?
Apri "Play Store" oppure "App Store"
se usi iPhone/iPad
Nel campo "cerca"
scrivi: "MetaMask"
Installa
e poi "Apri"
Clicca sul "Get started" (Inizia)
In questa guida scegliamo "Importa.."
perchè vogliamo usare
lo stesso indirizzo pubblico
come quello sul computer, vero? :)
Scrivi le 12 parole in inglese
che hai ricevuto
installando MetaMask sul computer
Puoi scegliere "Enable..." (Permetti...)
"No, grazie"
Adesso vedi la stessa chiave pubblica
come quella sul computer
Clicca sul "Browser"
Nello spazio in alto scrivi
l'indirizzo del nostro sito:
www.god-s-world.net
"Invio" sulla tastiera
Clicca sul "Entra"
e poi "Iscriviti con il MetaMask"
"Connect" (Connetti)
"Sign" (Firma)
Adesso a basso della pagina puoi
vedere i primi e gli ultimi caratteri
della tua chiave pubblica
Qui lo stesso vedi in alto. D'ora in poi
i tuoi progressi saranno salvati
Ce l'hai fatta, complimenti!
Buon divertimento!